Идея проекта - чат-бот, который может проанализировать сообщения в групповом чате за определенный период (день) и выбрать самого токсичного участника. 

Этапы:

1. Написание чат-бота, прописка его команд и соединение его в тг.
   Мы пропишем сам бот, команды, то есть замьютить, кикнуть, вывести статистику чата и отдельных участников.
2. Создание базы данных токсичных и душных сообщений для обучения бота.
   Мы будем заниматься парсингом наших телеграм бесед и переносить их в базу данных (вероятнее всего в SQLite). Также возможно добавим в базу данных токсичные сообщения, взятые из комментариев в Интернете, и в целом из соцсетей.
3. Присоединение базы данных к коду и обучение бота.
   С помощью ООП и функций подсоединим базу данных к нашему коду и далее будем обучать его с помощью собранных данных. Это мы будем реализовывать с помощью json, logging, transformers и так далее (с помощью встроенных библиотек Python).
4. Тестирование бота на беседах нашей группы.
   Добавим бота в нашу беседу и путем написания токсичных сообщений мы будем проверять его и собирать статистику.


Роли:
Алина - базы данных SQL (используем SQLite, SQLite Studio)
Маша - backend (модель, отвечающая за проверку сообщения на токсичность)
Амина - backend (сбор статистики и ее вывод: топ токсичности, самые используемые слова, кто какие слова использовал больше всего, своя статистика, статистика беседы)
Саша - backend + frontend (команды бота, его внешний вид, сценарии ответов на сообщения, общение с ботом, связывание базы данных и модели)
